Repository: JPBC2/economicskills
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# homeWelcome
source: Welcome to Economic Skills
ja: Economic Skillsへようこそ
ko: Economic Skills에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到 Economic skills

source: Change Language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh: 更改语言

# sheetsExercisesTitle
source: Interactive Exercises
ja: インタラクティブ演習
ko: 대화형 연습
zh: 互动练习

# sheetsExercisesDesc
source: Master economic concepts through hands-on practice with our interactive Google Sheets and Python exercises. Work on applied economic theory problems with real-time evaluation and instant feedback.
ja: GoogleスプレッドシートとPythonのインタラクティブ演習を通じて経済概念をマスターしましょう。リアルタイム評価と即時フィードバックで応用経済理論の問題に取り組みます。
ko: Google 스프레드시트와 Python 대화형 연습을 통해 경제 개념을 마스터하세요. 실시간 평가와 즉각적인 피드백으로 응용 경제 이론 문제를 풀어보세요.
zh: 通过我们的Google Sheets和Python互动练习，掌握经济学概念。完成应用经济理论问题，获得实时评估和即时反馈。

# elasticityExerciseBtn
source: Go to Elasticity Exercise
ja: 弾力性演習へ移動
ko: 탄력성 연습으로 이동
zh: 前往弹性练习

# comingSoonTitle
source: Coming Soon:
ja: 近日公開:
ko: 곧 제공:
zh: 即将推出：

# comingSoonSheets
source: Interactive Google Sheets integration
ja: インタラクティブなGoogleスプレッドシート統合
ko: 대화형 Google 스프레드시트 통합
zh: Google Sheets 互动集成

# comingSoonEvaluation
source: Real-time input evaluation
ja: リアルタイム入力評価
ko: 실시간 입력 평가
zh: 实时输入评估

# comingSoonProgress
source: Progress tracking
ja: 進捗追跡
ko: 진행 상황 추적
zh: 进度跟踪

# comingSoonCourse
source: Course management
ja: コース管理
ko: 과정 관리
zh: 课程管理

# navDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

# navContent
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh: 内容

# navAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# navSignIn
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录

# navSignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# navTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# navLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# featureInDevelopment
source: This feature is in development.
ja: この機能は開発中です。
ko: 이 기능은 개발 중입니다.
zh: 此功能正在开发中。

# signOutSuccess
source: Successfully signed out!
ja: 正常にサインアウトしました！
ko: 성공적으로 로그아웃되었습니다!
zh: 成功退出登录！

# signOutError
source: Error signing out
ja: サインアウトエラー
ko: 로그아웃 오류
zh: 退出登录时出错

# switchThemeTooltip
source: Switch theme (dark / light)
ja: テーマを切り替え（ダーク / ライト）
ko: 테마 전환 (다크 / 라이트)
zh: 切换主题（深色/浅色）

# landingHeroTitle1
source: Master Economics with
ja: インタラクティブデータで
ko: 인터랙티브 데이터로
zh: 通过互动数据

# landingHeroTitle2
source: Interactive Data
ja: 経済学をマスター
ko: 경제학 마스터하기
zh: 掌握经济学

# landingHeroSubtitle
source: Bridge the gap between theory and practice. Solve real-world economic problems using interactive Google Sheets, Python, and R exercises with instant feedback.
ja: 理論と実践のギャップを埋めましょう。Google Sheets、Python、Rのインタラクティブ演習で、即時フィードバックを受けながら実世界の経済問題を解決します。
ko: 이론과 실습 사이의 격차를 해소하세요. Google Sheets, Python, R 인터랙티브 연습으로 즉각적인 피드백을 받으며 실제 경제 문제를 해결하세요.
zh: 弥合理论与实践之间的差距。使用交互式 Google Sheets、Python 和 R 练习解决现实世界的经济问题，并获得即时反馈。

# landingExploreCourses
source: Explore Courses
ja: コースを探す
ko: 과정 탐색
zh: 探索课程

# landingMyDashboard
source: My Dashboard
ja: マイダッシュボード
ko: 내 대시보드
zh: 我的仪表板

# landingWhyTitle
source: Why Economic Skills?
ja: なぜEconomic Skills？
ko: 왜 Economic Skills인가요?
zh: 为什么选择 Economic Skills？

# landingFeature1Title
source: Interactive Learning
ja: インタラクティブ学習
ko: 인터랙티브 학습
zh: 互动学习

# landingFeature1Desc
source: Don't just read about economics. Do it. Manipulate data in real-time and see how economic models respond.
ja: 経済学を読むだけでなく、実践しましょう。リアルタイムでデータを操作し、経済モデルがどう反応するか観察します。
ko: 경제학을 읽기만 하지 마세요. 실습하세요. 실시간으로 데이터를 조작하고 경제 모델이 어떻게 반응하는지 확인하세요.
zh: 不要只是阅读经济学。实践它。实时操作数据，观察经济模型如何响应。

# landingFeature2Title
source: Google Sheets Integration
ja: Google Sheets統合
ko: Google Sheets 통합
zh: Google Sheets 集成

# landingFeature2Desc
source: Work in the environment you know. Our seamless integration brings the power of spreadsheets to your learning.
ja: 慣れ親しんだ環境で作業できます。シームレスな統合により、スプレッドシートの力を学習に活かせます。
ko: 익숙한 환경에서 작업하세요. 원활한 통합으로 스프레드시트의 강력함을 학습에 활용할 수 있습니다.
zh: 在您熟悉的环境中工作。我们的无缝集成将电子表格的强大功能带入您的学习。

# landingFeature3Title
source: R & Python Exercises
ja: RとPython演習
ko: R & Python 연습
zh: R 和 Python 练习

# landingFeature3Desc
source: Write R and Python code to analyze economic data. Build real-world skills with hands-on coding challenges.
ja: RとPythonコードを書いて経済データを分析。実践的なコーディング課題で実践スキルを身につけます。
ko: R과 Python 코드를 작성하여 경제 데이터를 분석하세요. 실습 코딩 도전으로 실제 기술을 개발하세요.
zh: 编写 R 和 Python 代码来分析经济数据。通过实践编程挑战培养真实技能。

# landingFeature4Title
source: Instant Verification
ja: 即時検証
ko: 즉시 검증
zh: 即时验证

# landingFeature4Desc
source: Get immediate feedback on your exercises. Understand your mistakes and learn faster.
ja: 演習に対する即時フィードバックを受け取れます。間違いを理解し、より速く学習しましょう。
ko: 연습에 대한 즉각적인 피드백을 받으세요. 실수를 이해하고 더 빠르게 배우세요.
zh: 获得练习的即时反馈。了解您的错误并更快地学习。

# landingCtaTitle
source: Ready to start learning?
ja: 学習を始める準備はできましたか？
ko: 학습을 시작할 준비가 되셨나요?
zh: 准备好开始学习了吗？

# landingBrowseCourses
source: Browse Courses
ja: コースを閲覧
ko: 과정 둘러보기
zh: 浏览课程
